1. Pet Shop

Crie uma coleção de interfaces para tarefas em um pet shop com cães, gatos, peixes e pássaros.

As tarefas da loja de animais podem ser divididas nestas tarefas:

- Todos os animais de estimação precisam ser alimentados.
- Animais de estimação que podem voar precisam ser enjaulados.
- Animais de estimação que podem nadar precisam ser colocados em um tanque.
- Animais de estimação que andam precisam se exercitar.
- Tanques e gaiolas precisam ocasionalmente ser limpos.

Note que o nome das interfaces em um portugues correto podem não existir, mas é apenas
para você entender o conceito.