1. Loja de Camisetas

Seu desafio aqui é construir um conjunto de objetos para suportar uma loja de camisetas.
Decida se cada objeto deve ser uma classe ou uma data class e siga em frente e implemente
todos eles.

- Camiseta: Representa um estilo de camisa que você pode comprar. Cada camiseta tem um tamanho,
cor, preço e uma imagem opcional na frente.
- Usuario: Um usuário registrado do aplicativo da loja de camisetas. Um usuário tem um nome,
email e um Carrinho (veja abaixo).
- Endereco: Representa um endereço de envio, contendo o nome, rua, cidade e código postal.
- Carrinho: Contém um pedido atual, que é composto por uma lista de Camiseta que o usuário
quer comprar, bem como um método para calcular o custo total. Além disso, há um endereço que representa onde o pedido será enviado.